# SET

1.Абстрактные:
a. включение элемента в множество;
b. исключение элемента из множества;
c. проверка наличия элемента в множестве.
 Реализованные:
три перегруженных метода заполнения:
один – для заполнения из строки элементов (с параметром типа string),
второй – для заполнения из массива элементов (с параметром типа int[]),
Примечание 1. Этот массив элементов может быть не отсортированным и
содержать повторяющиеся элементы.
третий – заполнение массива случайными числами в диапазоне от min до max
(параметры – int, int).
d. метод вывода (печати) всех элементов множества на экране.
Реализованные методы не могут учитывать внутреннюю организацию множества,
вместо этого должны использоваться имеющиеся абстрактные методы.

 2. Создать класс SimpleSet, наследующий от класса Set – реализация работы с
множествами на основе логического массива (m[i]=true  элемент i принадлежит
множеству). Описать конструктор с 1 параметром – максимальным числом,
представимым в множестве.

3. В классе SimpleSet описать операторный метод «+», оба параметра типа SimpleSet,
выполняющий объединение множеств. Аналогично – операторный метод «*»,
выполняющий пересечение множеств.

 4. Создать класс BitSet, наследующий от класса Set – реализация работы с множествами
на основе битового массива (32 элемента «упаковываются» в 1 ячейку типа int).
Описать конструктор и операторные методы, перечисленные в п. 3.
--конструктор с 1 параметром – максимальным числом,представимым в множестве;
--операторный метод «+»,операторный метод «*»

5. Создать класс MultiSet, наследующий от класса Set – реализация работы с
мультимножествами на основе целочисленного массива (m[i] = количеству вхождений
элемента i в мультимножество, в том числе если m[i] = 0, то элемент в
мультимножестве отсутствует). Описать конструктор с 1 параметром – максимальным
числом, представимым в множестве.

6. Создать собственное исключение – выход за пределы множества. Генерировать это
исключение, когда в множество пытаются добавить элемент, превышающий
максимально допустимое значение.
Примечание 2. При проверке наличия элемента в множестве и печати всех элементов
количество вхождений не важно (важно только есть ли хотя бы одно вхождение).

7. В основной программе предусмотреть диалог с пользователем.
     a. Пользователь выбирает вариант представления (перечисление элементов,
        логический или битовый массив).
     b. Исходное множество вводится либо с клавиатуры в виде одной строки
        элементов (используется метод заполнения с параметром типа string), либо из
        файла, в котором каждый элемент располагается в отдельной строке
        (используется метод заполнения с параметром типа int[]).
     c. Далее пользователь может добавлять/исключать элементы и проверять наличие
        элемента в множестве до тех пор, пока не выберет пункт «Выход». При
        добавлении элемента обрабатывать возможное исключение.
        Для выполнения указанных действий программный код не должен
        дублироваться (для разных вариантов представления)!
        Примечание: можно реализовать как графический интерфейс, так и режим
        командной строки.
   
8. Для тестирования операторных методов (пункт 3) предусмотреть отдельный тест. С
   клавиатуры вводятся два множества А и В (в виде строк элементов). Для каждого из
   двух вариантов представления (логический или битовый массив) создаются множества
   С = А  В и D = А  В и выводятся на экран.
   
9. Предусмотреть возможность «быстрого» (с вводом всех данных, включая операции, из
   файла) и обычного (с вводом с консоли или формы) тестирования.
